[ពីមុន]
ពេលខ្លះស្នេហាធ្វើអោយយើងទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើន
ក្នុងការមកទីនេះ។
នេះ​នឹង​ជា​ការ​សាកល្បង​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​បញ្ជាក់
​ថា​តើ​អ្នក​សក្ដិសម​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្នង។
ខ្ញុំសុំទោស ថន។
នៅទីបំផុត...
សម្រាប់ Thanavej
អ្នកនៅតែសម្រេចចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ហ្គេម​អាក្រក់​]
នេះ​គឺ​ជា
​នាយក​ប្រតិបត្តិ​វ័យ​ក្មេង​ថ្មី​ដែល​រំពឹង​ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង
[បរិច្ចាគសាច់ប្រាក់ 5,000,000 បាត]
ក្នុងវិស័យសុខាភិបាលសាធារណៈ
Pheem Yotsinphaisan។
មនុស្សជាច្រើនបានចាប់ផ្តើម
ធ្វើតាម Pheem Yotsinphaisan ។
គាត់ក្លាយជាអ្នកតំណាង
ជំនាន់ថ្មី
ពូកែ ចិត្តល្អ និងមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
ជាឧទាហរណ៍ នៅឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានបើកដំណើរការគម្រោង Mind Behind Bars—
គម្រោង​ដែល​មាន​គោលបំណង​ផ្តល់​នូវ
​ការ​អភិវឌ្ឍ​ផ្លូវចិត្ត​សម្រាប់​ជនសង្ស័យ។
ព្រោះពេលខ្លះ
យើងគ្មានផ្លូវដឹង
អ្វីដែលពួកគេពិតជាស៊ូទ្រាំ
នៅពីក្រោយសកម្មភាពទាំងនោះ។
ក្រៅពីគម្រោង Mind Behind Bars
យើងក៏មានគម្រោង Wellness Center ផងដែរ។
នេះគឺជាគម្រោង
ដែលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងទូលំទូលាយ
ដើម្បីសុខភាពទាំងអស់គ្នា
តាំងពីដើមដល់ទឹក ។
[តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Thanavej កើនឡើង]
ប្រធាន។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងកំពុងកើនឡើងជាលំដាប់។
ហើយអ្នកវិនិយោគជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងគម្រោងដែល
យើងគ្រោងនឹងដាក់ដំណើរការនាពេលខាងមុខ។
ភីមពិតជារឿងមួយមែន។
គាត់បានតាំងខ្លួនគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាច
បន្ថែមតម្លៃដល់ Thanavej ពីគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
តើនៅពេលណាដែលនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង
មានអ្នកគាំទ្រច្រើន?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​គឺ​ដូច ​តារា​ល្បី ឬ​តារា​អ៊ីនធឺណិត ​ពេក ។
វាមិនស្របនឹងរូបភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលនាយកមន្ទីរពេទ្យគួរមាននោះទេ។
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នកដឹង រីសា?
ហ៎?
មនុស្សលែងចង់ឃើញ
នាយកប្រតិបត្តិដ៏ត្រជាក់ដូចអ្នកទៀតហើយ។
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ចង់​ឃើញ
​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រតិបត្តិ​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​អាច​ទាក់​ទង​បាន។
រូបភាពដែលស្រដៀងនឹងពួកគេ។
ហើយ​សំខាន់​បំផុត
​ម៉ាក​នេះ​ត្រូវ​បាន​សាធារណជន​ស្រលាញ់។
នោះគឺជាតម្លៃ។
វាលើសពីលេខ។
ភឿ...
គឺជាអនាគតរបស់ Thanavej ។
ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់​លោក Thanet Yotsinphaisan។
ទទួលខុសត្រូវយ៉ាងសំខាន់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ?
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំមិនចាត់ទុកវាជាបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​កាន់​តែ​ជា​អំណោយ។
ម៉េចក៏គាត់សប្បាយចិត្តម្លេះ?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អ្នក​ដែល​ខូច​គឺ​ភីម។
តោះទៅញ៉ាំ។
ថ្នាំ​នេះ​នឹង​ពន្យឺត​ចង្វាក់​បេះដូង
​រហូត​ដល់​ស្លាប់​។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ប៉ា
​ខ្ញុំ​ថា​សម្លាប់​ថា​ន
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
បន្ទាប់ពីនេះ
ជាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
បេះដូង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ក្នុង​ភាព​ងងឹត។
ជាង! ជាង!
ជាង!
ជាង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បច្ចុប្បន្ននេះ មន្ទីរពេទ្យ Thanavej របស់យើង
ទើបតែបានធ្វើអំណោយ
ដល់មូលនិធិស្ត្រី និងកុមារ។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលចូលរួមក្នុងការបរិច្ចាគនេះ។
ពោពេញទៅដោយពាក្យកុហក!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
ភវ។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីគម្រោងឥឡូវនេះទេ?
អ៊ុំ អនុញ្ញាតឱ្យ...
ចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចេញទៅមុនគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
បើប៉ាឃើញអ្នក គាត់នឹងខឹងម្តងទៀត។
បិទមាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះភឹម។
មនុស្សឆោតល្ងង់ដូចអ្នក
មិនសមនឹងរស់នៅទេ Pheem ។
បងចេត.
ស្ងប់ស្ងាត់​សិន​ទៅ​បង​ប្រុស។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ?
បង​ចេត
​សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ឆេត!
ប៉ា។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ កូនប្រុស។
តែគាត់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
បញ្ជា​គេ​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ! ភឹម!
ប៉ាគាត់សម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ!
នាងមិនស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ!
ហ៊ាន​មក
​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត!
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនអ្នកទៅ Da Nang វិញ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​សោកស្ដាយ
​ចំពោះ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​អ្នក​ឬ​ទេ?
ប៉ា។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​ទេ​។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់សម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជា​គេ​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ!
ឈប់​និយាយ​អសុរស​បែប​ហ្នឹង​ទៅ!
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​បាន​ចាក់​អាំងស៊ុយលីន​ចូល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​បណ្ដាល​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់?
បិទមាត់!
ពេលនេះ ភីម តំណាងឱ្យ ថាណាវេច។
គាត់​អាច​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធផល
​ឆ្ងាយ​ជាង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
កុំ​ប៉ះ​ភឹម​ទៀត!
តើអ្នកមានន័យថា
ទោះ​គាត់​សម្លាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក៏
​អ្នក​នៅ​តែ​លែង​គាត់​ដែរ?
ម្តាយ​ឯង​ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​គាត់​ស្លាប់​ឬ?
ហ៎?
ប្រហែលជានេះគឺជាការសងសឹកដែល
ម្តាយរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ា។
បងចេត.
អំពី អូនឃ្វាន់
ធ្វើមិនបានទេបង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សង្ស័យ
​ពី​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​អ្នក​នោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកការពិត។
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែកជួយខ្ញុំទេ!
ឯងជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
យកគាត់ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ដល់ម៉ោងឡើងយន្តហោះ!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកបញ្ជាខ្ញុំ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាកូនរបស់ប៉ា!
ខ្ញុំជាកំពូលរបស់អ្នក!
ឥឡូវនេះ ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំមានតែលោក ថាណែត ប៉ុណ្ណោះ។
និងលោក ភឹម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
លោក ជេត.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោក ជេត។
ហ៊ាន!
ប៉ាមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
ការឈឺចាប់នេះនាំឱ្យខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ការ​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នាង
​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត។
ម៉ាក់ជួយប៉ាគ្រប់រឿង។
ថាណាវេច...
ក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម៉ាក់ និងប៉ារួមគ្នាផងដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
ប៉ាមិនខ្វល់ថាម៉ាក់នៅរស់ ឬស្លាប់ទេ។
ភវ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ភវ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលសំខាន់។
Chet បាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់។
ភុយ!
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
បិទបាំងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ?
Wanruethai គឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់។
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នក​ថែមទាំង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេអ្នកនាង និត!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស៊ុម​!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ! អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ!
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ
និង​កំណត់ត្រា​ព្យាបាល​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់ Chet។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គាត់មិនចង់
មានរឿងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អជាងនេះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុង
បន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ចុះរឿង
រវាងអ្នកនិងគាត់វិញ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំត្រូវតែបំភ្លេចគាត់ចោល។
បើចង់ភ្លេច ឆាប់ភ្លេច។
គាត់ និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​បាន​ទេ។
[លុបរូបថតចំនួន ៧ ដែលបានជ្រើសរើស]
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទិញអាហារជាច្រើន។
អាហារអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញអ្នកច្រើន។
ថែរក្សាខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំបានថតពីរបីគ្រាប់។
កូនសោមួយ?
ម.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះ?
ម.
តើ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា?
ភ្នែកធំៗ និងធ្មេញស។
ហើយមើលពណ៌របស់វា។
វាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវា
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ, ថាន។
ម.
បាទ។ កូនសោគឺអាក្រក់ណាស់។
តើវាអាចព្យួរនៅលើសោរថយន្តស្ព័ររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេតុអីឆាប់ខឹងម្លេះ?
ម?
តើ​នរណា​ថា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​រលាយ​បាត់?
ហេ។
ជាង មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ទេ
- នៅទីនេះ។
- ទេ។ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ទៅ។ ទៅអង្គុយចុះ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នកមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានវា។
អ្នកបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរវានៅក្នុងឡាន។
ម.
សូមអរគុណ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
[អាកាសយានដ្ឋានសុវណ្ណភូមិ]
វិធីនេះសូម។
[ផ្លូវដើរលឿន]
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យត្រលប់មកម្តងទៀត។
ព្រោះ​លើក​ក្រោយ​ប្រធាន​ប្រហែល​មិន
​គួរ​សម​ដូច​លើក​នេះ​ទេ។
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
ខ្ញុំជាកូនរបស់ប៉ា។
សូម។
តោះទៅលោក ជេត។
[ស្ថាប័នវេជ្ជសាស្ត្រ៖ គ្លីនិកនីតាយ៉ា]
របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
​ហាក់​ដូច​ជា​ធម្មតា​នៅ​លើ​ផ្ទៃ។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍ឱសថស្ថានបង្ហាញថា...
អាំងស៊ុយលីនមួយដបបាត់។
មិនមានកំណត់ត្រានៃការចែកចាយវាទេ។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ចាក់​អាំងស៊ុយលីន
​ទៅ​អ្នក​ជំងឺ​សន្លប់?
ប្រសិនបើអាំងស៊ុយលីនត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងថង់អំបិល
ហើយបន្ទាប់មកគ្រប់គ្រង
អ្នកជំងឺតាមរយៈ IV,
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកជំងឺ
នឹងធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតទាបខ្លាំង។
អ្នកជំងឺ​នឹង​មាន​អាការ​ចង្វាក់បេះដូង
​ប្រកាច់ និង​បន្ទាប់​មក​ស្ទះ​ផ្លូវដង្ហើម។
នោះមានន័យថា
មុនពេលថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាពពេញលេញ។
ឃាតក​មិន​ចាំ​បាច់
​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នោះ​ទេ។
លោកភឹម ចូលមិនបានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
ឯង​សម្លាប់​មីង​ក្វាន់​ដាក់​ខ្នោះ​!
ឯង​មាន​ចេតនា​ញុះញង់​ចេត
​ឲ្យ​មក​តាម​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ច្រើនពេកទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើវាជានរណាទៀត?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ញុះញង់​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ!
ខ្ញុំកោតសរសើរការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
ទោះបីជាពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាវាជាខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាធ្វើវាមែននោះ
វាត្រូវតែជាអ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្អប់​អ្នក​មីង​ខាន់។
ដោយសារតែនាងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នាំវាមក។
ស៊ុមខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
មិន​ថា​អ្នក​ឬ​លោក Chet
អាចប៉ះខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់របស់ Thanavej។
រីសា ប្រុងប្រៀបខ្លួនទៅបាត់
ហើយទៅកន្លែងផ្សេង
[ការបរិច្ចាគមន្ទីរពេទ្យ Thanavej
សម្រាប់កុមារកំព្រា]
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- រកមើលនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។ តោះ ការ៉េម។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
កុំភ្លេចដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
សូមរីករាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើ​វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​នាង​រីសា​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
នៅទីនោះ។
អង្គរក្ស​កំពុង​ផ្តល់
​ការ​ការពារ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ដល់​កម្រិត​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់​លោក ជេត មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
បើមានរឿងចង់និយាយ។
ឆេត អ្នក​អត់​ធ្មត់​ណាស់។
តើអ្នកមិនអង្គុយហើយសម្រាកជាមុនទេ?
ឈប់លេងល្បិច។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ Risa ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Pheem ។
តើអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​មុន​គេ
​ដើម្បី​កម្ចាត់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ឯងល្ងង់ណាស់!
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ប៉ាមិនដែលគិតច្រើនចំពោះអ្នកទេ។
អាឡា។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
​ក៏​នៅ​មាន​កន្លែង​នៅ Thanavej។
រីសា!
បើចង់សងសឹក
យក Thanavej មកវិញ។
សូមអង្គុយជាមុនសិន។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
បើចង់សងសឹក Pheem
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ការស្លាប់របស់ម្ដាយអ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាលោក ជេត យល់ព្រមយ៉ាងងាយ។
នរណាម្នាក់ដូចជា Chet គ្រប់គ្រងដោយអារម្មណ៍របស់គាត់,
នឹងប្រញាប់ប្រញាល់
ភ្លាមៗ ដែលអ្នកចងម្តាយរបស់គាត់ជានុយ។
ចំពោះ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​មីង​ខាន់។
នាង​បាន​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​កតញ្ញូ។
មីង​ខាន់​ឯង​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ស្ត្រីចំណាស់
ដែលបណ្តេញម្តាយខ្ញុំចេញពីគ្រួសារ,
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះដូចជាបន្លែ
មិនអាចផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងជួយបញ្ជូនអ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នកដោយសន្តិភាព
ទោះបីជា...
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខបន្ថែមទៀត។
ដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលប៉ាដឹងហើយ។
កូនដែលគាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់
នឹង​ចូល​កាន់​កាប់ Thanavej ឆាប់ៗ​នេះ។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
ខ្ញុំ​ជា​តំណាង
​មន្ទីរពេទ្យ Thanavej
Pheem Yotsinphaisan.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការចំណាយពេលចូលរួមក្នុង
គម្រោង Mind Behind Bars ថ្ងៃនេះ។
ព្រោះខ្ញុំជឿថា
សុខភាពផ្លូវចិត្តមិនគួរមើលរំលង
ដោយមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
សូម្បី​តែ​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​តុលាការ។
ព្រោះនៅពីក្រោយសកម្មភាពទាំងនោះ
អាចកុហកលទ្ធផលនៃការឈឺចាប់
ដែលមិនដែលបានជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ពីការចាប់ផ្តើមគម្រោង Mind Behind Bars។
[ព្យាបាលជនសង្ស័យ
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅសង្គម]
គម្រោងនេះមានគោលបំណងជួយអភិវឌ្ឍចិត្ត
និងព្យាបាលជនសង្ស័យ
ជួយពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅសង្គមជាផ្លូវការ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ជនសង្ស័យ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អត់ទោស។
មិនអីទេ។
តើ​លោក​ទៅ​ណា​ហើយ​លោក ភឹម?
តើអ្នកមិននិយាយជំរាបសួរទេឬ?
ឬ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​មិន​សក្តិសម
​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រោះយើងគ្រាន់តែជាប៉ូលីស?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនៅលើឆាក
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
សកម្មភាព... អាចជាលទ្ធផល
នៃការឈឺចាប់ដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
មែនទេ?
ជាងត្រូវតែដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានជួយគាត់ឱ្យយល់ពី
អ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ការឈឺចាប់។
ហើយគាត់មិនអាចបំភ្លេចវាបាន
អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
ជួយគាត់?
ជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំឃើញយ៉ាងច្បាស់
ពណ៌ពិត...
នៃមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់មិនអីទេ។
ប្រសើរជាងពេលដែលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឆោតគាត់ទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកដឹងដែរថា...
មនុស្សដែលអូនស្រលាញ់ជាងគេលើលោកនេះ...
ឥឡូវនេះស្អប់អ្នកដល់ឆ្អឹង។
អា.
ភវ។
បាទ ប៉ា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ភឹម សូមជំរាបសួរមន្ត្រី។
- ជំរាបសួរ, មន្រ្តី។
- ជំរាបសួរ។
ម? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម?
លោកប្រធាន
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
- ហេហេ ស៊ែរទៅមើល!
-បាទ!
រួចរាយការណ៍មកខ្ញុំ!
-អូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោស។
មិនអីទេ តាមពិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូមអរគុណ។
លោក ភឹម នេះឯង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានលឺថា
នៅខាងក្នុងមានមនុស្សអ៊ូអរ និងចលាចល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នើ​ឲ្យ​នាំ​អ្នក​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមើលទៅមិនច្បាស់?
ខ្ញុំឈ្មោះ វីរ៉ូ
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ម.
វីរ៉ូស។
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ហេអ្នក!
ដូច្នេះ? រកឃេីញហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ឱ្យតាមដានសញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ស្អី?
ចេត។
ហេ!
Gag គាត់។
ប៉ា មាន​គេ​ឃើញ​ភឹម​ចូល​ឡាន។
ទៅណា? ជាមួយអ្នកណា?
គាត់បានចាកចេញជាមួយអង្គរក្ស។
ប្រហែលជាគាត់ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីរង់ចាំ។ គាត់គួរតែល្អ។
អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង អ្នក​កំពុង​ចោត។ ហ៎?
ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
វាគឺជា Risa ដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
បិទមាត់!
ដឹង​អី​ទេ?
នាង​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាស់​នឹង​គ្នា។
បិទមាត់។
នាងនឹងចាក់អ្នកពីខាងក្រោយ
ហើយយក Thanavej ពីអ្នក។
អ្វី​ដែល​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ? ហ៎?
អ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ!
Thanavej គួរតែជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកយកវាដែរ!
ឪពុក​ដែល​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​បំផុត
ឥឡូវ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ឆ្កែ។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ—
អ្នកយកនាងចេញពីខ្ញុំដែរ!
ក្រោក​ឡើង​បង​ចេត!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វី? ហ៎?
អ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
មែនអត់ ភីម
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត។
បាទ គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ​បង​ចេត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន Thanavej
សងសឹកម៉ាក់ខ្ញុំ ហើយឃើញអ្នកចាញ់
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត។
វា​គួរ​តែ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​តាំង​ពី​កុមារ​ភាព។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
របស់​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​មិន​បាន​ផ្ដល់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ!
មិនមានអ្វីនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បិទមាត់។
សូម្បីតែអ្នកជុំវិញខ្ញុំក៏ចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
សួរ​ខ្លួន​ឯង​ផង​បង​ចេត។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ -
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​ថា​បិទ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
បើឪពុកយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ដោយ​គ្មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង
ប្រហែលជាយើងពិតជាបងប្អូនបង្កើត។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ភវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចេត។
តើអ្នកចូលចិត្តដាយណូស័រទេ?
ម.
អីយ៉ា មុខនេះយ៉ាប់ណាស់
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នក​បម្រើ​និយាយ​ថា
អ្នក​នឹង​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានប្អូនប្រុស។
ចេត។
មិនអើពើគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ចេញ!
មិនអើពើនឹងគាត់!
យល់?
បាទ។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​ភីម។
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
សម្លាប់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ!
ប្រហែលជានេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត។
បាញ់ខ្ញុំ!
លោកជេត!
តោះ!
លាក់។
ខ្ញុំគិតថា ថន បានស្លាប់ហើយ។
លោកជេត!
សម្លាប់គាត់!
ងាប់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
សួន!
ថយ​ចេញ​សិន! តោះ!
តើអ្នក...
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ទៅ​សម្លាប់​គាត់​វិញ!
អត់ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ក្រោកឡើង!
តោះ!
ឡើងម៉ូតូ។
ប្រញាប់។
[កន្លែងស្នាក់នៅជាន់លើ]
បន្ទប់មួយ។
ចាំ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជីភីអេស។
សូមអរគុណ ថន។
គួរ​អរគុណ​លោក​ស្រី​នីត។
នាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដើម្បី​សង​គុណ​នោះ។
ភវ។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទៀតអី ភីម
♪សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំមួយដង
តើអ្នកអាចអត់ធ្មត់បន្តិចបានទេ? ♪
♪ បើគ្មានអ្នក
ជីវិតខ្ញុំក៏គ្មានអ្នកផ្សេងដែរ។
♪ គ្រប់ពាក្យដែលធ្វើអោយអារម្មណ៍អ្នកឈឺចាប់
ក៏ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ ♪
♪ តែចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្តាប់បង្គាប់
វាមិនដែលរៀនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់ខ្ញុំតែងតែក្បត់វា♪
♪ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយខ្វល់ពីខ្ញុំដូចអ្នកទេ ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ♪
♪ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងមួយ៖
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ♪
♪ សូមធ្វើមនុស្សគ្មានបេះដូងម្នាក់នេះទៅ ♪
♪ ទីបំផុតយល់ពីស្នេហារបស់អ្នក ♪
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​រក​លោក ភឹម គ្រប់​ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ហ៊ាន! ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ណា​ដែល​គាត់​ចង់!
ប៉ា ដំណឹងអាក្រក់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា Chet ត្រូវ​តែ​យក Pheem!
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
និយាយ​ថា Chet បាន​ហោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ៗ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​មក​ដល់​ក្រុង Da Nang ។
ឆេត អាតិរច្ឆាន។
ភវ។
ជាង។
តាំង​ពី​ភ្ញាក់​ពី​គេង​ទៅ​ងូតទឹក។
ខ្ញុំបានដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីងូតទឹករួចចុះមកក្រោម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅលើម៉ូតូ។
នោះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ឧទ្យាន។
ហេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
យកគាត់ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ភីម នៅឯណា?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា ភីម នៅឯណា?
ហ៎?
ភីម នៅឯណា?
- ភីម នៅឯណា? ភីម នៅឯណា?
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ភីម នៅឯណា?
- សួន! លែងខ្ញុំទៅ!
-ខ្ញុំសួរថា ភីម នៅឯណា?
- សួន! សួន! សួន!
សួន!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចេញទៅមុនគេ។ ទៅ!
បាទ។
ចេត។
ឧទ្យាន។
ភីម នៅឯណា?
អ្នកអាចចុះឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
ទោះស្លាប់នៅមុខបង...
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
សួន!
មកទីនេះ។
មកទីនេះ។ មកទីនេះ!
មកទីនេះ! ក្រោកឡើង!
សុំសួរថា ភីម នៅឯណា?
ដឹង​អី​ទេ?
ភឹម និងខ្ញុំ
មានកម្មវិធីសម្ពោធគម្រោងថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រីក៏មកដែរ!
បើ Pheem មិននៅទីនោះទេ
Thanavej របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់!
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាចប់!
សូម​ឲ្យ​មន្ទីរពេទ្យ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ
​ត្រូវ​វិនាស​ទាំងស្រុង!
ខ្ញុំ​សម្លាប់​ភីម​ហើយ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ភីម ស្លាប់ហើយ!
Chet អ្នក​អា​ពាល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
តិរច្ឆាន!
អត់ទេប៉ា!
ភវ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ា។
តើយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ដូចជាគ្រួសារ។ មិនអីទេ?
គ្រួសារ?
គ្រួសារខ្ញុំមានតែខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ដែល​ឯង​សម្លាប់​លោក​ភឹម!
- អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
- បិទមាត់! ឈិត!
អ្នក​បញ្ឈប់​វា​!
ដាណេស។
ផ្ញើ Chet ទៅឆ្ងាយភ្លាម!
ចំណែក​ឯ​ជន​ពាល​នោះ
ឆ្កែរបស់ Chet,
បាញ់​គាត់
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ជួយ​គាត់
​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត!
មិនអីទេ។
អា!
លោកប្រធាន!
ឯងជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ ភឹម។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកនឹងយកវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
រត់ទៅ ភឹម!
លោកជេត!
ភឺយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់!
ភុយ!
-ប៉ា!
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Phem ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការដោយផ្ទាល់។
ភឹម ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ ឃើញ​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
ឥឡូវនេះ ភីម បានបាត់ខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក
ជួយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបន្តទេ?
សួរ​ចិត្ត​យើង
តើ​យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទៀតទេ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​គេច​បាន​ដែរ។
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ ♪
[ទស្សនាកំណែដែលមិនកាត់ត
នៃ "The Wicked Game"]
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[ហ្គេម​អាក្រក់​]